Не удается открыть эту страницуОтказано в подключении к сайту codeload.github.com.
Попробуйте:

Проверка подключения
Проверка прокси-сервера и брандмауэра
ERR_CONNECTION_REFUSED
Проверьте подключение к Интернету
Проверьте сетевые кабели, модемы и маршрутизаторы.
Разрешить Microsoft Edge доступ к сети в настройках брандмауэра или антивирусной программы.
Если она уже указана как программа, которой разрешен доступ к сети, попробуйте удалить ее из списка и снова добавить.
При использовании прокси-сервера:
Проверьте настройки прокси-сервера. Возможно, специалистам в вашей организации потребуется проверить, работает ли прокси-сервер. Если вы не считаете, что вам необходим прокси-сервер, перейдите сюда: Параметры > Система > Открыть настройки прокси-сервера компьютера

